Ключевым моментом для понимания работы генераторов является то, 
при вызове yield функция не прекращает свою работу foo, 
а “замораживается” до очередной итерации, запускаемой функцией next(). 
Если вы в своем генераторе, где-то используете ключевое слово return, 
то дойдя до этого места будет выброшено исключение StopIteration foo, 
а если после ключевого слова return поместить какую-либо информацию, 
то она будет добавлена к описанию StopIteration.

генератор, подобно итератору, запоминает последний момент, 
когда к нему обращались, foo
но при этом оперирует не абстрактными элементами, 
а конкретными блоками кода. foo
То есть если итератор по умолчанию будет перебирать элементы в контейнере,
пока они не кончатся, то генератор будет гонять код, 
пока не выполнится какое-нибудь конкретное условие возврата.
